자
자막
자막 제
자막 제작,
자막 제작, 배
자막 제작, 배포
자막 제작, 배포 쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
K
KU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUK
KUKU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUD
KUKUDA
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.
KUKUDAS.C
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.CO
KUKUDAS.COM
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
이상 성애 의존증
젊은 아내의 음란한 비밀
MSGS 762
결혼에 과도한 기대는 하지 않았었다
남편은 회사의 상사였다
우리가 결혼한 건
누군가에 대한
복잡한 감정 때문이었다
여보, 여기
다 됐어
잘 먹겠습니다
남편이 하는 얘기는
언제나 똑같은데
고등학교 동창이었던
모리바야시 사장님의 험담이다
나, 회사 그만둘까?
그 녀석, 바보인 주제에
오늘도 사원들한테 설교를 하더군
'생각하지마, 느껴' 라니
브루스 리도 그런 녀석이 쓰는 건
원치 않았을 걸?
브루스 리, 이소룡이 했던 말
'Don't think, feel'
그 녀석 집에 가서
'바보 아들네미' 라고 낙서나 하고 올까?
나는 왜 이런 따분한 남자와
결혼을 한걸까
남편과 처음했던 섹스는
자극적이었는데...
6개월 전
남편과 처음했던 섹스는
자극적이었는데...
그날은 퇴근 후, 영화를 보고
술을 마시고
남편의 방으로 갔다
근사한 방이네요
너 취향 한번 특이하네
저녁에 본 영화도
더럽게 재미없었고
사귀고 있는 남자친구도 똥이고
공통된 화제도 없고
섹스라도 할래?
최근 모리바야시 사장하고
잘 안된다면서?
그래서 오늘 나랑 논 거지?
네
동급생 남자들로는
만족을 못해서요
그 녀석이 이것저것 가르쳐줬어?
항상 날 보고 있었으면서
모리바야시한테도
이렇게 해줬어?
더 굉장한 걸 해줬어
그럼 한번 해봐
시작해줄게
그거 기대되는데?
모리바야시한테 해줄 때보다
더 격렬하게 해봐
네가 이런 여자란 걸 알고
흥분했어
자, 모리바야시의 몸하고
어느쪽이 더 맛있어?
사장님
/ 응?
진심으로 하는 소리야?
자, 그럼 듬뿍 핥아서
비교해봐
온몸을...
자지는 내가 더 맛있지?
시시해...
모리바야시한테
하는 것처럼 해봐
그런 곳도 핥아?
그렇지...
그 녀석한테 해줬던 거
전부 다 해줘
전부?
/ 응...
굉장해...
잠깐...
항상 그렇게
그 녀석 얼굴을 쳐다봐?
빨면서
그 녀석?
모리바야시 말야
회사에선 그런 소리
못하는 주제에
자, 이쪽을 봐
그 녀석보다...
내가...
널 더 잘 알아
응?
모리바야시보다 더 깊이
쑤셔넣어주지
자,
기분좋아?
기분좋아...
자...
모리바야시보다...
내가 더 좋지?
내가...
/ 네...
좋아요...
이렇게나 젖어서는
어떻게 해줄까?
온몸을 핥아줄까?
아.. 핥아주세요...
자, 보여봐
그 녀석은 어떻게 핥아?
응?
어떻게 핥아주냐고
깨물리는 거 좋아해?
/ 네...
깨물어주세요...
/ 응?
안들려
/ 깨물어주세요...
응?
아프니까 기분좋아?
아파서.. 기분좋아요...
너 변태구만
변태라서 귀여워
아.. 잠깐...
벌리지마...
그 녀석 자지에
몇번이나 박혔어?
몇번 박혔어?
응?
자.. 잔뜩...
아파.. 아파...
왜 그런 녀석이랑 해?
응?
'죄송합니다'
/ 죄송해요...
죄송해요...
그 자식의 자지가
들어갔던 곳 따윈 못 빨아
더러워서 못 빨아
그런...
더러워서 못 빤다니까
/ 빨아주세요...
자, 그럼
애액으로
/ 네...
그 녀석의 정액을
전부 씻어내
알았어?
/ 알겠습니다...
빨아주길 원한다면
/ 원해요...
그렇게 빨아주길 원해?
/ 빨아주세요...
누구한테 빨리고 싶어?
모리바야시? 나?
과장님이요...
빨아주세요...
그런 똥하고는 헤어져
알았어?
응?
알았어요...
그럴...
아.. 안돼.. 싸버려...
/ 사장하고 헤어질 거야?
헤.. 헤어질게요...
헤.. 헤어질...
헤어질테니까...
어느쪽이야?
헤어질 거야?
헤.. 헤어질게요...
응?
/ 알았어요.. 헤어질게요...
헤어질 거야?
좋아...
이제부터는 내가 조교해주지
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
깊숙이 넣어주...
싸, 싸버려...
싸버려...
죄송해요...
용서...
/ 응?
용서해주세요...
아.. 좀 더...
기분좋아...
죄송해요...
아.. 망가져버려...
그 자지를 어쩌고 싶어?
넣고싶어...
아.. 기분좋아...
거기에 넣어주세요...
자지를...
이걸 넣는 건가요...?
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
/ 자, 제대로 맛봐
아.. 굉장해...
야, 보지 제대로 조여
/ 네...
이렇게요...?
/ 그래, 더 조여
아.. 그렇지...
이렇게요...?
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
굉장해...
아.. 기분좋아...
이거 기분좋아...
아.. 그렇지...
기분좋아요...
야, 더 해봐
/ 네...
그렇지...
그렇게 엉덩이나 흔들고
/ 죄송해요...
응? 범해지고 싶지?
/ 범해지고싶어요...
깊어.. 깊어...
깊숙한 곳까지 박혀...
아.. 기분좋아...
아.. 깊숙한 곳까지 박혀요...
깊숙한 곳까지
/ 깊숙한 곳까지 박혀요...
내 자지로...
기분좋아...
/ 박아줄게
아.. 박히고 있어...
아.. 거기 거기...
싸버려 싸버려...
움직여도 될까요?
/ 그래...
제대로 기분좋게 해
/ 네...
못하면 바로 관둘테니까
알겠습니다...
어때? 자지 맛이?
/ 맛있어요.. 굉장히 기분좋아요...
응?
/ 굉장히 좋아요...
그래?
자지 기분좋아?
/ 기분좋아요...
허리를 흔들어도 될까요...?
/ 그래
아.. 기분좋아...
싸게 만들 정도로
허리를 흔들어
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
나와...
나와버려...
내 자지 맛있어?
/ 맛있어요...
섹스없이는 못 살지?
섹스없인 못 살아요...
깨물려서 행복해요...
자, 혀를 깨물어주지
응?
기분좋은가보군
야, 그 정도론 안싸
죄송해요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
나와버려...
죄송해요...
안돼...
너무 좋아서 더는...
야, 멈추지마
안 멈춰.. 안 멈춰요...
/ 엉덩이를 이쪽으로 대
됐다고 할 때까지
/ 네...
내 자지 좋아?
/ 아.. 좋아...
좋아요...
아.. 질척질척 기분좋아...
더 빨리
/ 네...
더...
고맙습니다...
아.. 안돼...
기분좋아...
엉덩이를 때려주니까 젖었잖아
/ 아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
참아 참아
/ 죄송해요.. 네...
아.. 그거 안돼...
깊어.. 너무 깊어요...
아.. 깊.. 깊숙이...
싫어...
무리에요 죄송해요...
아.. 들어온다...
들어와버렸어...
아.. 그거 좋아...
좋아?
/ 너무 좋아.. 너무 좋아...
너무 좋아 그거...
아.. 굉장해...
좋아...
그거 기분좋아요...
깊숙이가 기분좋아?
/ 깊숙이가 좋아요...
아.. 그거 위험해...
안돼 안돼...
안돼 안돼... 안돼 안돼...
안돼..
안돼.. 안돼...
아.. 기분좋아...
느끼는 얼굴을 보여봐
이쪽이야
/ 죄송해요...
이쪽을 봐...
아.. 싫어...
아.. 미칠 거 같아...
/ 응?
미쳐버릴 것 같아요...
미쳐도 돼
/ 깊숙이가 이상해...
이상해...
미칠 것 같아...
미치고 싶잖아
안그래?
/ 죄송해요...
미치고 싶어요...
내가 모리바야시보다
널 더 미치게 해줄게
정말요...?
부탁드려요...
너도...
/ 아.. 굉장해...
너도 날 미치게 만들어봐...
아.. 그렇게 할게요...
아.. 행복해...
/ 그래?
깊숙이 박히니까 행복해...
아.. 빨아주세요...
/ 응?
아.. 기분좋아...
날 꽉 붙들어
/ 네...
그렇지
꽉 붙들어
아.. 행복해...
/ 나한테 완전 들러붙어
네.. 네...
내가 그렇게 좋아?
/ 네...
그렇게 좋아?
/ 네.. 네...
아.. 좋아...
더 말해
/ 좋아.. 좋아...
미치게 해줘...
아.. 기분좋아...
네 자궁에 내 자지가 박혀있어
깊숙이 잔뜩 박혀서
기분좋아...
네가 할 말은
'더 해주세요' 아냐?
아.. 죄송해요...
아.. 흘러넘쳐버려요...
흘러넘쳐...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
더는 안돼...
거기가...
기분좋아요...
나도 기분좋게 해봐
/ 네...
기분좋아요...
/ 좋아?
기분좋아?
/ 네...
아, 그래
내 걸 먹어봐
내...
/ 아.. 기분좋아...
내 정액도 먹어봐
/ 먹을게요...
알았지?
/ 아.. 졸라줘...
내.. 정액을 먹어줄 거야?
먹을게요...
잔뜩 주세요...
정액을...
아.. 정액을 줘...
/ 아.. 그래?
아.. 그거...
아.. 좋아...
싸줘...
정말?
/ 응...
아.. 좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 그렇지...
계속 말해 계속...
위험해.. 위험해...
박아줘...
아.. 굉장해...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려...
/ 아.. 안되겠어...
아.. 싼다...
혀 내밀어...
아직 삼키지마
아직 삼키면 안돼
자, 전부...
내 애들을 너한테 줄테니까...
자, 보여봐
정액...
보여봐
/ 맛있어요...
좋아
전부 삼켜도 돼
아.. 맛있어...
혀 밑에도
내 애들을 전부 먹어버렸군
일주일 후 우리들은
모리바야시 사장님에게
결혼 보고를 했다
먹어버렸어...
그리고 나는 회사를 그만두고
전업주부가 되었다
창업자의 아들이라는 것만으로
사장이 될 수 있다니...
결국 남편은 사장의 것을
빼앗고 싶었던 것 뿐이었다
그리고 한번 손에 넣은 것에는
흥미를 보이지 않았다
나는 단조로운 생활에
만족할 수가 없었다
무슨 소리 안나?
환청인가?
무슨 소리? 환청아냐?
그런가?
그럼 잘 먹었어
씻고 올게
아, 그래?
나는 남편 몰래
사장님과 연락을 하고 있었다
변태녀! 더 말해주세요
오늘 저녁 먹을 때 거기에 로터를 넣어둬! 네
나한테 명령받은 거란 걸 잊지마
흥분되지? 네, 흥분돼요
들키지 않게 자위를 하는 거야! 변태녀!
나는 남편 몰래
사장님과 연락을 하고 있었다
너같은 도 변태가
주부가 될 수 있을 리가 없잖아
5개월 전
카나의 퇴직일
될 수 있어요...
5개월 전
카나의 퇴직일
될 거에요...
처음으로 말대꾸를 했군
이제.. 이런 건 그만두고 싶어요...
잊을 수 있겠어?
이 자극을...
벌이야
그만하세요.. 제발...
너무 소란피우면
남편이 될 남자가 올텐데?
그 녀석은 알고 있어?
네가 어떤 여잔지
그런 놈의 어디가 좋아?
공부를 좀 잘하는 것 뿐이잖아
더 이상은.. 안돼요...
이러지 마세요...
넌 말이야
자극없는 일상에 안주할 수 있는
여자가 아니야
평범한 행복을 바라지마
왜 그래?
끝내고 싶은 거지?
너, 받아들이고 있지?
그런...
원하고 있지?
그런 거 아니에요...
부탁이니 이제 그만해요...
부탁이에요.. 정말로...
누구한테 말대꾸야?
안돼...
/ 응?
거긴 안돼...
안돼...
왜 그래?
안돼요...
혀 내밀어
내밀어!
내밀어
야한 입이야
그 녀석 자지는 커?
이 입에 가득 채워줘?
응?
이쪽 입은?
더이상은 안돼...
되는지 안되는지는
네가 정하는 게 아냐
사장인 내가 결정해
벌써 젖었군
이런 건...
더 이상은 안돼...
이런 짓은...
죄송해요...
나한테서 떨어질 수 있어?
응?
떨어질 거에요...
떨어질테니까...
용서해주세요...
어쩔 거야?
좋아?
더는 싫어...
네 몸을 제일 잘 아는 게 누구야?
누구야?
사장님...
안들려
/ 사장님이요...
그런 나한테서 떨어질 수 있어?
떨어질 거에요...
죄송해요...
으음.. 안돼...
색녀
주부는 심심할텐데?
청소, 세탁...
식사준비...
어쩔래?
보지가 만족할 수 있겠어?
그.. 그런...
사장님 죄송해요...
죄송해요...
용서못해
/ 죄송해요...
안돼.. 안돼...
퇴사 기념이야
누가 흐트러져도 된다고 했어?
일어서
두번 말하게 하지마
더 벌려
사장님.. 더는 싫어요...
떨어진다면서?
혼자서 버텨
/ 제발.. 더 이상은...
더는 못참겠어요...
그래?
어쩔래?
어쩔래? 어쩔래?
더는 못참겠어요...
아직이야
싫어요.. 제발...
/ 아직이야, 버텨
못하겠어요...
/ 버텨
제발.. 제발...
아.. 더는 안돼...
더는 안돼...
죄송해요...
/ 본성을 드러냈군
왜 죄송한데?
저도 모르겠어요...
죄송해요...
나한테서 떨어질 수 있다고
시건방을 떨어서?
아니면 남편한테 미안한 거야?
이런 음란한 여자라서 죄송해?
어느 거야?
아.. 더 이상은...
아.. 죄송해요...
정말로...
아.. 싫어...
죄송해요...
그만 용서해주세요...
이쪽을 봐
죄송해요..
용서해주세요...
더는 안돼...
/ 싸는 거야?
더는 싫어...
이쪽을 봐
죄송해요...
아.. 굉장해...
네~
저기, 모리바야시 코포레이션의
야마자키라고 합니다만...
들어오세요
저기, 사장님이
가보라고 하셔서 온건데
무슨 얘기 못들으셨나요?
뭐...
들어오세요
아, 실례하겠습니다
부인, 여기는...?
/ 앉아요
실례하겠습니다...
부인, 무슨 용건이신지...?
사장님한테 아무것도 못들었어?
가보면 알거라고...
부.. 부인...
딱딱해졌네
아.. 아니...
이걸로 날 괴롭혀줘
이런 모습을
야마다 과장님한테 들키면...
그럼 짤리겠지
거부한다면...
물론 해고지
그럼 할 수 밖에 없잖아요...
부인...
자, 나를 괴롭혀줘
아니.. 그, 그래도...
자...
사실은 하고싶었지?
아, 아니...
/ 응?
네...
이걸 어쩌고 싶어?
가, 가슴...
/ 가슴을 어쩌고 싶어?
더.. 더 만지고 싶어요
더?
/ 그래도 되나요...?
더 만지고 싶으면
더 만져봐
자, 기분좋게해줘
/ 부인...
어때?
기분좋아? 부드러워?
/ 네...
자...
/ 아.. 부인...
벗겨도 돼
이걸 어쩌고 싶어?
잔뜩 만져도 될까요?
/ 응
가슴이 굉장히 부드러워...
잔뜩 즐겨봐...
자...
그렇지
아.. 기분좋아...
자...
자, 벗어
나도 벗을 테니까
네...
근데...
/ 응?
야마다 과장님한테는
정말로...
비밀로 해주시는 건가요?
그딴 건 모르겠다고 하면?
어쩔 건데? 하기 싫어?
응?
/ 부인...
하고싶어요 부인...
이렇게 아름다운 부인과
할 수 있다니...
하고싶어?
/ 행복해요...
행복해?
/ 네...
키스해도 돼?
어쩌고 싶어?
키스를 더 하고 싶어요...
/ 더 하고 싶어?
네...
키스 좋아해?
/ 네...
부인...
응?
또 부인의 가슴을
만져도 될까요?
제멋대로네
자, 잔뜩 만져봐
기분좋게해줘
/ 네...
아.. 부인...
/ 응?
보고싶지?
/ 굉장히 아름다운...
정말?
/ 가슴이네요...
그럼 잔뜩 봐
어때?
즐기고싶어?
/ 네...
자...
아.. 굉장히 부드러워...
/ 가슴 좋아해?
야해?
/ 굉장히 야해요...
굉장해...
내 가슴 좋아?
/ 못참겠어요 부인...
정말 아름다운 가슴이네요...
즐겨봐...
이쪽도...
어쩌고 싶어?
응?
/ 빨아도 될까요...?
빨고싶어?
/ 네...
자, 빨아
빨아들여봐...
그거 좋아...
아.. 빨아들여봐...
부인의 보지를 만져도 될까요?
만지고싶어?
/ 네...
자, 자지를 자극해줄게
여길 보고싶어?
/ 아.. 굉장해...
벌써 이렇게 젖었어...
아.. 그래...
기분좋아...
자, 자극해줄테니까 빨아봐...
네...
천천히...
/ 네...
괴롭히듯이 빨아봐
애태우듯이 빨아줘...
그래...
자...
그래 그렇게...
자, 여기...
아.. 굉장해...
야하고 좋은 냄새가 나...
자...
기분좋아?
잔뜩 봐...
자...
안쪽이 젖었어...
자, 빨아봐
여기...
클리토리스 빨아봐
그렇지...
아.. 기분좋아...
빨아들여...
아.. 좋아...
부인의 보지 굉장히 맛있어요...
/ 맛있어?
이렇게 돼버렸어요...
굉장해...
부인이 섹시해서...
어떻게 해줄까?
/ 아.. 부인...
있지.. 애태우고 싶어졌어...
굉장해...
정말 기분좋아보여...
있지 자위해봐
내 얼굴 앞에서 자위해봐
부인 앞에서...?
/ 그래
엄청 애태우시네요...
아.. 자지 내밀어봐...
아.. 좋은 냄새...
야한 냄새가 나...
흥분돼...
아.. 부인...
어떻게 해줄까?
/ 아.. 부인...
그렇게 애태우지 마세요...
이걸 어떻게 해주길 원해?
빨아서 기분좋게 해주세요...
그럼 주물러
/ 네...
여기?
/ 아.. 부인...
더?
아.. 그렇게...
그렇게 애태우지 마세요...
아.. 야해...
부인...
아.. 그렇게 잔뜩...
잔뜩.. 야한 혀놀림으로...
원해?
/ 네...
아직 멀었어
/ 아.. 부인...
아.. 이렇게 딱딱해지다니...
부인이 그렇게 빠니까...
아.. 굉장히 기분좋아요...
아.. 그 뒷쪽까지...
부인...
뒷쪽까지 빨아줬으면 좋겠지?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 부인...
굉장한 테크닉이네요...
기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아요...
부인...
부인 것도 빨아도 될까요...?
빨고싶어?
/ 부인의 보지도 빨고싶어요...
그럼 같이 빨까?
/ 네...
그럼 잔뜩 빨아서
기분좋게 해줘
아.. 빨아줘...
이건...
어때?
기분좋아...?
엉덩이 때문에 숨을 못쉬겠지?
자, 엉덩이...
숨을 못쉬겠지?
아.. 더 빨아봐...
흠뻑 젖어버렸어...
/ 흠뻑 젖었어요 부인...
이걸 어쩌고 싶어?
부인...
/ 응?
어떻게 해줄까?
/ 부인의 전라를 보고싶어요...
보고싶어?
/ 네...
자...
넣고싶어?
/ 네...
들어간다
빨리.. 그렇게 애태우지 말고
넣어주세요 부인...
원해?
/ 네...
기분좋아?
네...
/ 나도 기분좋아...
자, 꽂혀있는 거 보여?
기분좋아...
아.. 깊숙이...
이걸 어쩌고 싶어?
/ 아.. 부인...
그렇게...
/ 응?
아.. 빼지마세요...
계속 넣고 있는 게 좋아요...
계속 넣고 있는 게 좋아?
/ 네...
어쩌고 싶어?
넣고싶어?
/ 네...
아.. 부인...
그렇게 애태우지 마세요
부인...
아.. 기분좋아...
아.. 박아줘...
그래 그래...
괴롭혀줘...
아.. 기분좋아...
아.. 정말...
기분좋아...
/ 굉장해요 부인...
굉장해요...
아.. 더...
더 넣어도 될까요?
좋아...
기분좋게해줘...
/ 네...
아.. 부인...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해요 부인...
기분좋아...
뭐야.. 빼면 안돼...
부인.. 빼지말아주세요...
/ 기분좋아...
계속 넣고 있는게 좋아요
부인...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 굉장해...
더는 안돼...
기분좋아...
못참겠어요...
/ 내가 엎드릴게...
아.. 그래...
아.. 부인...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
해줘...
그래 그래...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 저도 굉장히 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
있지...
여기...
가슴 좋아하지?
/ 네...
좋아하는 가슴을 만져줘
가슴 좋아하지?
네...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
그래 문질러...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
아.. 거기 거기...
여기...?
/ 응, 기분좋아...
아.. 나와버려 나와버려...
아.. 기분좋아...
나와버려 나와버려...
아.. 나와버려 나와버려...
저도 쌀 거 같아요...
가슴에 싸도 될까요?
싸줘.. 싸줘...
/ 부인...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋았어요...
흠뻑 젖어버렸어...
/ 흠뻑 젖어버렸어요 부인...
기분좋아...
이걸...
/ 응.. 이리줘...
기분좋았어...
그날의 일은 남편에겐
말하지 않는다
있지
왜?
가끔 그 녀석 생각해?
그 녀석?
모리바야시
그러네...
그러고보니 당신
최근엔 그 사람 험담을 안하네
뭐, 어떻게보면 그 녀석 덕분에
결혼할 수 있었으니까
그래?
왜 그래?
여보.. 그만...
그만해...
남편과 지루한 섹스를 하는 동안
나는 사장님에게 괴롭혀지는
망상을 하고 있었다
네
오랜만이지?
얼굴도 까먹겠어
그래, 결혼 생활은 어떠신가요?
뭐...
행복하신가요?
행복하지 않으니까
우리를 부른 건가?
그걸 보여줘
보여지는 거 좋아하잖아
그거요?
그거
사와다 군은 처음 보는 거지?
네
처음인 사람이 있으니
흥분되지?
부디 보게해주시죠
우선은 유부녀의 몸을
찬찬히 보여줬으면 하는데
보여져버려...
보여지는게 아니라
봐주길 원하는 거잖아
네...
일어서
죄송해요...
꽤나 섹시한 속옷을 입고 있구만
대놓고 보여줄 생각이었지?
그런 거 아니에요...
이런 엉덩이를 하고선
자,
사와다 쪽으로
엉덩이 내밀면서 팬티 내려
멋지네요...
/ 잘 봐달라고 해
잘 봐주세요...
이쪽으로도 돌아
이런...
손을 머리 뒤로 잡아
그러고 돌아
이렇게요?
/ 그래
이런 모습으로...
죄송해요...
역시 안되겠어요...
부끄러워...
뭐하는 거야?
사와다 군
/ 네
전에 그걸 보여줘
좀 더 귀 가까이
아.. 안돼...
생각나?
생각나요...
흥분돼요...
자, 넘겨받아
보여줘
부끄러워...
보여주세요
기분좋아...
아.. 봐주세요...
죄송해요...
부끄러운 모습이군
/ 아.. 죄송해요...
부끄러워...
아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아?
여기요.. 여기...
안쪽도...
아.. 기분좋아...
아.. 보여지니까 흥분돼...
좀 더
아.. 기분좋아...
더 미쳐버려
아.. 잔뜩 봐주세요...
질척질척해서 기분좋아요...
아.. 봐주세요...
변함없이 칠칠맞은 구멍이구만
/ 죄송해요...
쑤셔줘
그거 기분좋아...
넣어주세요...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 기분좋아 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
넣어주세요...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
위험해...
그거 기분좋아요...
기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
야한 맛이 나지?
지금 보지가 어떤 상탠지 보고해
/ 네...
뭘 당하고 있어?
보지가 바이브로
범해지고 있어요...
깊숙이서 휘저어져요...
기분좋아...
이건?
/ 아.. 거기...
어떤 짓을 당하고 있어?
/ 기분좋아요...
아.. 두개가...
클리에...
아.. 기분좋아...
좋아요.. 좋아요...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 난폭하게...
더 쌀 수 있지?
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아직 더 쌀 수 있잖아
좀 더
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
원해?
/ 원해요...
그럼 키스해주세요 해봐
/ 키스해주세요...
아.. 기분좋아...
죄송해요...
기분좋아?
/ 네...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
기분좋아.. 기분좋아...
싸버려...
아.. 좋아...
아.. 너무...
너무 쎄요...
너무 기분좋아요...
괴롭혀주세요...
이렇게요?
/ 네...
주물러주세요...
/ 응?
둘이서 기분좋게해주지
/ 네...
더 괴롭혀주세요...
기분좋아요...
아.. 아프게 해주세요...
아.. 기분좋아...
보지 만져
/ 네...
아.. 기분좋아...
진짜 음란한 년이구만
/ 죄송해요...
굉장하네
이 모습을 야마다에게
보여주고싶네
아.. 그건 안돼요...
절대.. 이런 모습은...
이만큼이나 야하니
역시 보여주고 싶어지네
싫어.. 안돼...
그것만은 봐주세요.. 부탁드려요
/ 그건 무리야
이런 모습은 절대 못보여줘요...
/ 벌써 불러버렸으니까
그런 건 싫어...
제발...
제발 그러지 마세요...
/ 봐
안돼...
미.. 미안해요...
여보.. 미안해요...
이럴 생각은 없었어요...
어쩜좋아...
어쩔래?
/ 미안해요...
아.. 미안해요...
/ 그만둘래?
죄송해요 그만...
어쩜좋아...
그만둘래?
/ 싫어...
죄송해요...
미안해요.. 미안해요...
아.. 어쩜좋아...
아.. 굉장해...
아.. 여보...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
미안해요...
꼴사나운 모습으로 만들어주지
네발로 엎드려
네발로요?
돌아
이쪽으로도
빙글빙글 돌아
아.. 부끄러워...
꼴사납군
/ 꼴사나워요...
죄송해요...
그만할래?
/ 안돼...
멈출 수가 없어요...
이 이상 꼴사나운 모습을
원해서 어쩔려고?
제 야한 곳을 봐주세요...
더 괴롭혀주세요...
애원해
좋아요
제 야한 곳을
잔뜩 봐주세요...
아.. 굉장해...
아.. 비벼주세요
기분좋아요...
아.. 자지 냄새가 나...
맛있어?
/ 네...
자, 잔뜩 물어
더 깊숙이
맛있어?
맛있어요...
음.. 맛있어...
추잡한 침을 다 발라
/ 네...
아.. 괴롭혀주세요...
그래도 돼?
남편이 보고 있는데?
괴롭혀주세요...
도망가지마
눈떠
코로 호흡해
아.. 괴로워요...
기쁘지?
괴로워서 기뻐요...
자, 이쪽도
눈떠
아.. 괴로워...
어쩔래?
더 괴롭혀주세요...
괜찮아?
남편 앞인데?
괴롭혀주세요...
원해?
/ 죄송해요 더는...
못참겠어?
/ 네, 더는 못참겠어요...
어때 육봉은?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙한 곳이...
기분좋아...
깊숙이가 좋아?
입에 문채로 싸버려
아.. 여보...
여보.. 기분좋아...
깊숙이 넣고싶어...
사와다, 목을 졸라
/ 네
아.. 기분좋아요...
이렇게?
/ 아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
어때?
아.. 좋아요...
잔뜩 졸라주세요...
이 자지 기분좋아요...
/ 깊숙이 넣어
괴롭혀...
괴롭혀지는 거 좋아하지?
/ 정말 좋아해요...
기분좋아...
/ 또 어떻게 범해줄까?
아.. 죄송해요...
돌려지고 싶지?
/ 돌려지고 싶어요...
범해지고 싶지?
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
미쳐버릴 것 같아요...
빨아
범해주세요...
아.. 기분좋아...
남편 눈앞에서 뭘하고 있어?
지금 뭐하고 있어?
섹스를 하고 있어요...
범해지고 있어요...
남편 앞에서...
야한 짓을 하고 있어요...
/ 기분이 어때?
죄송해요...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
뜨거워...
기분좋아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
나와버려 나와버려...
/ 응?
나와버려...
기분좋아...
싫어 더는...
아.. 더 해줘...
기분좋아...
안돼...
아.. 싸버려...
기분좋아...
/ 이리와
기분좋지?
/ 네...
아.. 기분좋아...
보여져서 흥분해버렸어요...
정말 죄송해요...
아.. 또...
또 싸버려...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아까 그걸 대볼까?
/ 이렇게요?
기분좋아...
/ 잔뜩 대줘
안돼.. 안돼...
아.. 기분좋아...
이렇게요?
/ 응.. 기분좋아...
해주세요 해야지
/ 네.. 해주세요...
괴롭혀주세요...
/ 그렇지
기분좋아...
싸도 싸도 계속할 거야
/ 위험해요.. 몇번이나...
아.. 싸버려...
싸.. 버려...
아.. 그거 위험해...
안돼...
아.. 너무 쎄...
싫어...
아.. 안돼...
위험해...
아.. 싸버려...
싫어.. 싫어...
진짜 미쳐버릴 거 같아요...
아직 멀었어
미치고싶지?
/ 미칠게요.. 미치고싶어요...
어때?
아.. 죄송해요...
이거 빨아
좋아 계속해
아.. 괴롭혀주세요...
싸버려 싸버려...
박아줘...
아.. 굉장해...
기분좋아...
/ 자, 이리와
섹스 최고지?
/ 네.. 최고에요...
또 넣을까요?
아.. 기분좋아...
아.. 거기...
@#$%&@#
아.. 그거 좋아...
젖꼭지...
아.. 기분좋아...
아.. 나와버려 나와버려...
/ 싸
싸
아.. 나와버려...
깨끗하게 해
/ 죄송해요...
핥아
더럽혀서 죄송해요...
두번 다신 싸지마
/ 네...
안 그럴게요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
싸면 안돼
죄송해요...
아.. 나와버려...
싫어...
죄송해요..
용서해주세요...
다신 안쌀게요...
또 쌌잖아
/ 죄송해요...
자지 빨고싶어?
/ 빨고싶어요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
응?
/ 기분좋아...
그거...
아.. 기분좋아...
싸버려 싸버려...
입벌려
더...
맛봐
/ 맛있어...
맛있어...
아.. 싸버려 싸버려...
정액을 원해?
/ 원해요.. 주세요...
맛봐
/ 맛볼게요...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 싼다...
/ 아.. 싸버려...
입안을 보여
맛있어...
아.. 맛있어...
아.. 자지...
자지 너무 좋아...
아.. 맛있어...
정액을 잔뜩 주세요...
원해?
/ 원해요...
아.. 좋아...
싸버려...
아.. 박아줘...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아요?
아.. 거기 거기...
아.. 좋아...
이제 쌉니다
/ 아.. 기분좋아...
아직 더 나와요
/ 정액을 줘...
정액을 주세요...
아.. 행복해...
아.. 또...
아.. 기분좋아...
마지막이야
아.. 범해줘 범해줘...
입 주변에 정액을 전부 모아
아.. 기분좋아요...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
괴롭혀주길 원하지?
/ 괴롭혀주세요.. 기분좋아...
싸버려...
/ 아.. 싼다...
아.. 맛있어...
행복해요...
야마다
이걸로 된 거지?
그래...
어이
미안해요...
오늘...
더 괴롭혀줄게
이 암퇘지야
어이! 어이!
잔뜩 괴롭혀주지
나는 두 사람에게
공유당하게 되었다
고맙습니다...
암퇘지 년
자
자막
자막 제
자막 제작,
자막 제작, 배
자막 제작, 배포
자막 제작, 배포 쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
K
KU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUK
KUKU
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUD
KUKUDA
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.
KUKUDAS.C
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.CO
KUKUDAS.COM
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴